Гайд по использованию:
В проекте реализовано много удобных структур для хранения данных, поэтому основной вариант использования это хранение счетов клиентов.
Удобство заключается в том, что реализованы вспомогательные функции для вывода информации, поэтому проект может быть адаптирован для 
смежных задач. Можно создавать счета трёх типов, снимать с них деньги и наоборот пополнять, переводить между своими счетами и даже
на счета других клиентов с других банков. Учититываются все коммиссии и ограничения, поэтому структура будет полезной для хранения
счетов и смежных задач из-за адаптируемости.
